四月了 今天是周日 而且是个非常特别的日子 没错
哎呀！我得…稍等一下
好了 我得先打印聊天记录才能看到
另外 呃…邦妮·温 欢迎加入圈子 我好像之前没在聊天里见过你
不过欢迎你 很高兴见到你 谢谢 是读“苏波”还是“赛波”？请告诉我哪种发音正确
带着五磅土豆加入 欢迎欢迎 你的名字到底该怎么念才对？
我个人更喜欢“赛波” 不过如果实际发音不同 我会尊重你的读法
打印机已恢复
嘿 Oliver 嘿 呃 你的名字是西里尔字母组成的 我念不出来
很高兴见到你
睡播？睡播 好吧 除非我又搞砸了 谢谢 睡播 谢谢你
哈哈哈 没看视频 现在跟不上最新的聊天梗了
感觉我们这里的内部梗有点太多了
或许刚刚好？我也不太确定 有点纠结
发超长聊天消息 别管我 我只是在浪费你的打印机墨水
说到超长聊天消息 呃 希望今天聊天功能就能修好
有些人在直播评论里提到聊天框也有点太小了
所以我稍微调大了它的整体尺寸
我还降低了它的透明度 这样在低分辨率下应该也会更容易看清
希望效果不错 我们拭目以待
今天的计划是直播大概三个小时左右
差不多吧 可能还会再多一点
之后我还有些安排 嗯 这就是今天的计划了
我都不记得了…等等 我先快速把聊天窗口关掉
我们待会儿见
播放 再播放 要点两次播放有点奇怪
好吧 嗯 让我看看 我之前在做什么来着？
哦对了 等等 我现在用的键盘声音有点大 我赶紧
处理一下 免得你们一直听
噼里啪啦的敲击声 这键盘是我玩《星际争霸》时必不可少的
让我看看
好了 希望它正常运转 真的在运行了！
老兄！上次发生了些破事 对吧？瞧瞧这个
我有个令人反感的肉丸 它非常令人不适
然后我还有个装了超过9000发子弹的送葬者 这真是太棒了
我有把超赞的镐子 还有一根动脉 我已经准备好要狠狠教训
那些恶棍 恶魔 怪物 还有老家伙们了 今天将会是疯狂的一天
我上次到底在干什么？为什么我…
为什么我往这边走？我想…哦 其实我好像想起来了 我为冒险做了准备
我是不是丢了点…我想我可能死过一次
哦等等 我想起来了 没错没错 我死了然后丢了…对
我记得身上带了些钱 全掉在那儿了 当时我在西边的洞穴里
除非我记错了
好 让我快速查下地图
我要去这儿 我得回这儿 因为那就是我挂掉的地方
我当时就在这儿打一个脑子怪 现在我想起来了
然后我输了 那可真不好受 我是说过程挺刺激 但你懂我意思
我可能被宰了 对了 我们还需要阿比盖尔 刚想起来
让我做那个…哦等等 我刚怎么…
哦等等 我好像刚做了个超炫的操作
嗯 米其林星
好了 再看看我的背包
我真需要带这么多东西吗？水瓶子就不用随身带了
不过这些倒是需要的
滚石我得带上 想做个实验
火把很有用 干脆放这儿吧
也许我可以把
呃 这个先换掉 鱼竿暂时放这儿也行 现在用不上
嗯 这样不错 回忆药水得留着 圣甲虫炸弹 带上吧
凝胶收好 蘑菇留着 我有240点生命值和地窖鱼叉 装备齐全 出发吧
冒险的时刻到了 我真的很兴奋 我要干掉那个该死的脑子
我还要试着再次召唤眼球 我想我需要测试一下相关的东西
看看这个 僵尸头上有一团凝胶 就在它头上 说到眼睛 给我滚开
嗯 这是个绿色眼球 也许我该用悠悠球对付这些家伙
悠悠球其实有点烦人 让我试试长矛
长矛挺酷的 我喜欢长矛 让我看看 没错 攻击范围很理想
绝对非常适合把敌人挡在远处
用这些武器练练手
还有 我有点忘了上次打脑子时有没有这些武器 还是之后才拿到的
记不清了 我们快到了 哦 我要拿这个 把蘑菇给我
对了 我们还得找到骨鱼 这很重要 过来这边
很好 呃 它刚才不在这儿吧？哦 原来就在这儿 没事了 它一直在这儿
不得不说 这里的迷宫设计——依然这么出色 我可能会继续用它
去这儿
这东西真让人心烦 哦 回到这游戏感觉真好
这游戏不错吧？既然来了 我就顺便拿上这个
要是我用桶装点这血水带走会怎样？
不知道能拿来做什么用 快走开
好了 来放些火把
哦对 我现在有这个了 是哪个来着？这个 快速攀爬爪
滑墙而下 这感觉真棒 让我再快一点 等等 我可以这样操作
没错 哦 小心点 这样处理那些火把真是恰到好处
我身上没光源了吗？不会吧 哦 我还戴着矿工头盔呢
这倒不错 我在想要不要换掉它
因为说实话 我其实不太需要这个光源
不过有总比没有好吧 毕竟我带着火把呢
我死在哪了？哦 应该是在上面阵亡的
火把需要照明 那是我的钱吗？对 这就是我战斗的地方
但后来我…等等 我是先回来捡了钱 然后用了回城药水？
很有可能 真不敢相信我居然记不清了
啊 又刷出更多生命水晶了 快走开 进去吧
等等 我得用锤子处理这里 好了 搞定了
一股恶寒窜上你的脊梁 没错 我觉得…
我觉得情况不妙 恐怕又要出事了 咱们做好准备吧
这次要超级认真地准备 站上次那个位置 铁皮药水
还需要什么？还需要准备什么？或许带点手榴弹 身上备几个
来吧 好家伙 这敌人也太多了 先把这些清理掉
另外我想稍微拓宽点空间 这样挖一下
这样就有更多活动空间了 不过我不喜欢这里的水
啊 问题不大 哦 得先把这些烦人的家伙清理干净
那么第一步…第一阶段很简单 我只需要转圈就能赢 来吧
让我放点光源 好看清自己在做什么 它什么时候来？大脑
现身吧 天啊 我得先吃这个
我现在有多少护甲？27点 我不是有个雕像吗？哦 我没带吗？
哦 我该把雕像带来的
这是我的失误 糟糕 我那些高级食物呢？哦 我连食物也该带的
我真是糊涂了 而且这东西一直不出现 可能我记错了
也许它现在不会出现 我的天 拜托离我远点
现在看起来它不会来了 怎么这么多敌人？
等等 先撑过这一波
终于能这么做了感觉真棒 我还得测试一下这把镐在普通石头上的表现
哦 太棒了 太棒了 好了 我想往下面走走
阿比盖尔一直在打怪 这倒没关系 先把这些水排干
等等 什么？快走开 好吧 目前还没遇到怪物 有意思
我不是有一些…哦对了 这些我其实想试试
哦 R键 好吧 它们大概是这样用的 我挂在钩爪上时能延长它吗？
就只是泥土而已
等等 隐形药水
为什么这东西会在这儿？随机出现在地上 不奇怪吗？看那边 那边有个家伙
骷髅 我要挖条路过去把它干掉 伙计 我太爱挖洞探险了
这大概是我目前最喜欢这游戏的一点 就是
都忘了 下矿探险的感觉太棒了 我怎么卡住了？动不了
哦 刚才真奇怪 我被卡住了 拿走紫水晶 不好意思 骷髅先生
我觉得它发现我了 傻小子 拿到绳子和一些银矿 哦 那边有颗生命水晶
这个我要了 贴着右边走 等等 我有个主意
定向爆破 哦 太爽了！爱了！
四周回荡着尖叫声 好了 应该就是这里 就是这儿 就位
来吧 上 上 上 上 上 上 快点
对 这样就行 开始吧
搞定 离开这里
好了 我们开始吧 肯定是这里没错 把这些东西处理掉 销毁证据
这里什么都没发生 什么事都没有 我们需要调暗灯光 我们要开个派对！
狂欢起来！然后我们还需要这个 就放这儿吧 我得待在温馨篝火的范围内
看看它什么时候消失 哦 范围还挺大的 不错
哦 不是吧 血爬虫旗帜！
嘿 这还挺不错的 对吧？我已经有了吗？
血爬虫…我没有 哦 这对现在来说太棒了
哦 伤害加成！效果很明显
炸弹怎么还没来？可能还没到时候 怎么回事？难道我记性这么差吗？
上面有什么？离我远点 我要上去看看 我们找到了什么？
就一小片区域
啊哈！伙计 我觉得甲虫炸弹是目前我最喜欢的炸弹了 这玩意儿太酷了
什么？等等 还是把这些烦人的家伙删了吧 我不想要它们
我得把背包整理得井井有条 今天就是背包整理日
当然 还要零死亡 不过这是理所当然的
今天我们绝不会死 这将是一场零死亡的直播
记住我的话 我知道有人不信
我就是要打破你们的怀疑 让你们都信服 把这些都捡起来
然后来了个怪物 让我用矛戳这些家伙 我是说 这矛…
还行吧 不是最好的 哦 天啊 好了 不错 伙计 我的粉…我的…叫什么来着？我的小脚趾？
我的小脚趾…我脚上最小的那个 我觉得它可能骨折了
今天从商店回家时撞到了什么东西 疼得要命
现在一碰还是疼 希望没事 所以如果我…我想说的是
如果我最后挂了 那就是因为这个 不是我的错 都怪这个小脚趾
小拇指脚趾 好了 这边探索完了 现在往左走 这里有个…
小洞 哦 刚才怎么回事？我怎么突然…不是这个…哦 真是这个？
可能吧 算了 我出现幻觉了 上面那是什么？哦
下面真的就这些吗？不对 这边还有更多 刚才没看见
这是哪儿？话说…我们炸弹是不是太多了？干脆把这地方炸个底朝天
老兄 炸东西真的太解压了 把一切都炸飞吧 哦天 开始了
好了 开始吧 搞定 你死了 解决掉这个脸怪 现在我们要
往下走一层 嗯 是的 一切顺利 我真是烦透那些家伙了
更多炸弹 真棒 其实我想把这个装在上面的装置上 算了 这破
长矛先不用了 长矛没那么好用 这里还有一个 其实 你知道吗？
这样才对 我觉得这里要遵循三的法则 我有个主意 真的 在打破
这个之前 我得先回家一趟 反正我已经有很多了 我要回家
清空背包 整理一下物品栏 然后把雕像带上 我有什么？
把这个放进去 这个暂时用不上
呃 能给我个增加枪械伤害的药水吗？这才是我想要的 这才是我需要的
哦 等等 我该点这个按钮 快速堆叠
其实这样还挺酷的 我暂时先留着这个
现在 这个放进武器箱 巨石 这个直接删掉
呃 让我看看
我觉得这样就行了 不知道我干嘛带着这些 都放这里吧
钱也存进去 哦等等 我已经存过了
对哦 快速堆叠的时候钱也会存进去 这就说得通了
呃 现在我想拿个雕像 这边是不是也有一个来着？
可能在外面这里
找到了 怎么了？想要药水吗？
那些凶猛的怪物已经干掉你42次了？
我在想是谁捡到了你的旗帜 嗯
我有一面旗帜
唉 我讨厌把这么多人塞在一个地方 太不健康了
什么？军火商但丁？我才没有暗恋他 我没有 闭嘴
我不太喜欢罗莎尔瓦把它弄那么干 感觉有点怪怪的
女士 我感觉你可能对军火商但丁有点意思
就当是第六感吧
嘘 可能有活儿给你干 我觉得你也没法拒绝
哦 对 新的？是鲸鱼 是海豚 不 是企鹅鱼
哦 看 是你 你得给我弄一条来 你知道唯一有冷水的地方 对吧？
地表雪原里居然有神 粉红鱼
粉红鱼 好吧 伙计 我明白了 雕像已经到手了
然后我们还需要…我还能做什么来着？我得…好吧 既然我们
要在这里准备战斗 那就好好准备一下 拿几个瓶子
这个也带上
让我看看 海莉 别拽我尾巴了 兄弟 这可是货真价实的 你拽它
真的很疼 好吧 随便了 汉诺？不 你穿着衣服呢 迪伦 再跟我说一次
我再问你一遍 做这些该死的药水需要什么材料
哦 等等 不不不 我想起来了 我记得需要有机物
我得做点什么
我们先拿几样东西 也许这个 还有那个 那个…
要记住这些配方简直要我的命 搞什么鬼？
毒蘑菇 试试这个 然后…
好的 没问题 其实种子没什么用对吧？好 来看看
我们能做什么？可以做…毒粉
等等 为什么不能…
不不不 制作栏？这个吗？
黄色染料？这个？青绿色染料是吧 好 那这个呢？
蝴蝶雕像？不对 毒蛾房间？
寒颤棘？哦 找到了 等等 我做不了这个
咱们在液体里快速移动吧 水叶 等等 我好像能做这个
能让你看到附近的危险源
哦 听起来这玩意儿挺有意思的
蜘蛛网 我不是有吗？
可能没有 有机物？蜘蛛网 完美 兄弟 快告诉我具体需要什么材料来合成
嗯…这个？不对 到底是什么来着？我忘了
我刚放了什么进去？我脑子都乱了 这个 对了 然后…
这是什么？增加击退效果？提高放置速度和范围 哦！
这个不错 我想做这个 只需要一个瓶子 太好了！
做三个这个 真酷 我猜它能显示巨石之类的东西
这样我就不会再被那玩意儿弄死了 我已经被那些该死的玩意儿搞死过好多次了
好了 现在呢？我需要一些能增强自己的东西 有什么能…这个怎么样
沙枪？挖矿药水 需要闪光根和狮颌骨
等等 我可以…非法枪支部件？在大多数地方都是违禁品
嗯 另外 既然都开始准备了 我还想打造一套更好的盔甲
那么我现在最好的材料是什么？
猩红矿 铂金 钨矿
我们…或许…给我那个
首先 我们熔炼一些锭 好吧 只有一块 没关系 然后…
这里 让我看看 哦 其实我可以做铂金装备 我都没注意…好的 好的 不错
但我的材料不够做…
那些…呃…叫什么来着…
猩红矿装备 等等 我能做这个？嘿 咱们直接…直接把这玩意儿强化一下
搞一大堆怪物千层面 尝起来像混着毛发和肉的面条
真受不了 这也太糟心了
哦 其实这个防御头盔好多了
就它了 然后我还想做…
等等 就这些？我以为我有更多铂金呢 真没更多了吗？
简直难以置信 哦等等 还有呢 太好了
铂金 全做了 叠起来 接着我想做…
嗯…让我看看
哦 我的材料不够做箱子或靴子 应该不够
铅…不行 这个不好 制作 好的 不过目前这算是个不错的升级
没错 让我拿上这些 还有那个 还有那些…天啊 这满天星也太多了吧
趁现在还能做 我该做点别的什么？其实如果我能做更好的子弹
我可能应该做点 因为我要用枪射击
我能做的最好的子弹是什么？邪恶箭
等等 嘿 迪伦 你在吗？再跟我说说普通火枪子弹的情况
这个…伤害是多少？九点
诅咒子弹需要诅咒火焰 艾克 嗯 我没有那个
追着敌人跑？老兄！
这太疯狂了
哇哦 好吧 哎呀呀呀呀 等等 我这里还有东西 稍等一下
你知道吗？有时候把所有东西都带上 走到这边来
看看我能合成什么 可能是个更好的检查方式
就像现在 我知道我能合成这个
危险源 夜视 或者光源
嘿 等等 先做这个 这是…哦 那是塑料 先扔一边吧
我把它放那儿 然后多做点治疗药水 更好的那种 好了 另外
我想我还能做这个…
哦 已经到上限了 好的 明白了 哎呀 我应该在制作这么多之前先测试一下的
哎呀 卢多 试试粉紫漩涡色吧 真的有效 我发誓
要不我卖点东西给你吧 嗯？你想要一些吗？算了 当我没说
魔力水晶是材料 我或许能用它制作点什么 让我赶紧问问迪伦
星力手环 哦 需要恐慌项链 好吧 没问题 现在先把所有有机材料…
哦 这下要麻烦了 对吧？
背包整理可不是我的强项 整理一下 组织样本
这个 那个 这个是…那是护甲 等等 我有护甲装备吗？
哦 等等 等等 血爬虫 熔岩军团 恶魔的 让我拿上这个
还有那个 也许它们能在那场战斗中帮到我 还有什么可能有用呢？
骷髅军团？不太确定 这是我能想到最接近那个大脑的描述了
我这里还有什么？水下呼吸药水而不是…哦 我居然有这个！什么情况？
我完全不知道 我的天 这个太重要了 僵尸旗帜 这个也放进去
哦 太棒了 血泪瓶 有人触发了血月
呃 这个我不太确定 老兄
保持奇怪符号 好了 存点东西 你进这里 你去那边
我该弄个箱子专门放护甲之类的
还有装备 装备箱
现在暂时乱糟糟的 等会再整理 这个也放进去
蘑菇也存好了 这样看起来还行吧 大概
一把金钥匙 我想带上它 以防万一遇到能用上的宝箱
好了 我觉得我们准备就绪了
我想我们准备好了 我现在有27点防御力 而且没有任何增益效果
怎么这么多星星？数量真不少 我想可以用它们来制作…
你看到了吗？下面是不是有什么东西？
那是个魔法玩意儿 有点像…几乎像个小精灵
它是不是想告诉我什么？
旅行商人那里有船 你知道吗？我们赶紧去看看吧
去瞧瞧 说不定他有些很酷的物品
哎哟！这蠢笨的靶子
船要转向了！你看起来像个见多识广的人
大约三小时后在迪伦家后面见我 我想我有些东西你会觉得非常
有吸引力 看吧 这时候我就希望有块表 好让我知道那鬼时间
到底是几点 天啊…什么？软呢帽？小费？女士？
用悠悠球击中敌人后会有配重效果？
显示周围稀有生物的名称 这些我全要了 我是说…反正我有钱
给我那个 给我那个 这个看起来不怎么样
我们…嗯…这个看起来有点疯狂 虽然不知道什么意思 但我买了
让我看看 用悠悠球击中敌人后会有配重效果？
等等 我现在装备的是什么？这个吗？
三点防御 好吧 先把这个换下来试试看 刚才有个配重块
这到底是什么意思？是额外伤害类型吗？会造成伤害吗？
哦对 我想…等等 让我看看 没错 好像确实打中了 伤害变高了 对吧？
说实话我也不太确定 生命体分析仪？看看这是干什么用的
哇去 等等 现在是在下史莱姆雨吗？
算了 我可不想管什么史莱姆雨 我要走了 这就出发
啊 我出发了 这下我可要变得超强了 哟 这里会变得超疯狂 我还拿到了什么？一把水枪
等等 这真的能…？说不定我可以转化某些…或许能用它改变什么东西
等等 这肯定没伤害 我也没指望它有伤害 但说不定有什么特殊效果
比如能把火焰类的东西变成水 或者让它不那么危险之类的
你懂我意思吧？我得看看情况 先把这个放回去 离我远点
先生 请离我远点 我得喝口水 哦对了 我还想看看下面这里
最底下是什么 话说这个看起来很有意思 我觉得接下来该去那儿看看
去探个究竟
好了 我们到了 扭曲地牢 这东西目前没什么动静 但写着稀有生物
所以 我想见到的时候自然就知道了 好吧 计划是这样的：首先 把这里照亮
这是什么？哦 它怎么在那儿？
呃 让我拿上舒适篝火
还有这些 这个 我要把它放得更靠近中心 这样能确保我在它的作用范围内
就像这样…我想挂在这儿 离我远点
这蠢货 我猜这也能挡住下面的怪物
趁现在
好 看看这些有没有用 史莱姆在这儿有点废
也许我现在需要这个 它给我移速加成 总没坏处 天啊 我都没注意到
你在这儿 你这混蛋 好 尝尝这个 吃我一招 让我看看 哦对了 生命回复 行
然后 它们能叠加吗？可以叠加 看好了
再来这个 哦 我们状态拉满了 还有 我要把这个放这儿
漂亮 这样应该齐了吧？等等 我们还…哦 等等等等
我们还有更多旗帜
现在咱们彻底准备好了 让我把这破口堵上 啊 真倒霉 下次再说
老兄 看我现在的伤害 来了啊
哦耶 就是这样 觉醒吧
把路堵上 哦糟糕 哦真要命
好吧 这其实还挺不错的 哦等等 我拿错武器了
真是的 先把这些清掉 我得回血
不过问题是这样的 哦 看我这波神操作
这个阶段我要稍微等会儿 等药水恢复
再进入下一阶段 我就稍微风筝一下
这就是顶级战术的实战运用 看我把它安排得明明白白
天啊天啊 漂亮！哦糟糕
好吧 我其实还在掉血 但这并不是重点
也许我也可以开枪 好了 别往这儿走太远
快回来 哦不 别是蜘蛛 现在可不行 哦 他现在要进入超级狂暴模式了吗？
或者可能是…等等 他隐身了吗？
不 他在上面 等等 我在想能不能喝下这个药水 然后显示一下敌人的位置
我能看到他吗？让我…哦！哦 他会瞬移 明白了
哦 等等 我觉得这个阶段他免疫伤害 让我先回点血 再解决剩下的
我正在回血 好了 来吧 干掉它 开始吧 好了 快离开那儿
哦 我动作太慢了 用枪打它 哦 糟糕
哦 好吧 我懂了 我懂了 只有那个特别红的才是危险的
好的 好的 好的 我明白了 我想我明白了 直接把它打下来就行 我的天啊
好吧 这把枪更好用 哪个才是真的那个？
这是治疗 现在可别死啊 兄弟 我一直在狂按治疗键 拜托 到底哪个是真的？
太好了！哦 太棒了 让我看看 宝藏袋 克苏鲁之脑
还有猩红矿 数量还不少 等等 我先清理一下这些东西
我在看宝藏袋的时候别打扰我 让我先…
我做这个的时候别来烦我 好了 来看看 混乱之脑
有一定几率制造幻象 并闪避和攻击
闪避后暂时提升暴击几率
受到攻击后可能使附近敌人陷入混乱
等等 这玩意儿能制造幻影 还能闪避和攻击
闪避后暂时提升暴击率
太棒了 老兄
所以这是个被动闪避机制？就是有一定几率不受伤害？
说真的 听起来挺不错的
等等 骨响玩具？这怪物还是个宝宝脸呢
哦 可以装备 等等
哦 等等 啊 看 它现在在这儿了
问题是 它能在战斗中保护我吗？还是只是个可爱的小玩意儿？
嗯 这挺酷的 老兄 我居然做到了 现在下面还有路可以走
让我来 我们得继续前进 伙计 有这么多增益效果 我们必须…
哦 它被迷惑了 没错 就是这样
其实我要上去再把我的旗帜拿回来
谢了 哦 我背包满了
不过刚才真厉害 那把枪关键时刻派上用场了 看看这些蜘蛛
好了 有两条路 我走左边 行 现在我们又回到下面了
行啊 挖穿它 走开 哦 等等
我现在就干这个
哦 等等 不 不 我不是想这么做的 啊 糟糕 按错键了 算了
事已至此 就这样吧
一股寒意顺着脊梁骨往下窜 这是不是意味着我可以一直… 天啊 这里好黑
打开它 把这鬼地方的水排干
我可以一直召唤那东西吗？
发生什么了？哦 是只火蜥蜴 太暗了 我需要我的矿工头盔 伙计
矿工头盔简直太棒了 它们（怪物）一直晕头转向的 这感觉真好
那是什么？是史莱姆雕像吗？还真是 好吧 放回去吧 我不想要那个
呃 那个巨石…等等 什么？抱歉 现在什么情况？那些红色的东西是什么？
嘿 我不明白 我是说 我可以… 我弄不动它吗？好吧 有意思
我完全不知道刚才那是什么 好了 我现在要进上面这个洞穴了
我要用那个特殊的小玩意儿来对付它
我得先做这个 然后用这个
哦！不！按错键了 真该死！
糟糕！天啊 我讨厌按错键 史莱姆已经停止从天上掉下来了
好了 差不多是时候了 可别死在这儿 看它们 全都懵了
等等 这是…看这个…我都没发现这东西还能这样
当我斜着敲它的时候 它会弹开 瞧 我都不知道还能这么玩
太酷了 呃 等等 那边有建筑 快离开这儿
好了 现在我又回到之前那个洞穴里了
感觉好像很久没来这儿了 不错 这些我全都要 还要把那个放那儿
下次我一定要带上矿工头盔 其实 我还没有药水…
亮光 呃 可能不是 再放个… 这看起来其实挺酷的
嗯 这东西是用…
用犯罪魔镜飞的吗？什么鬼啊兄弟 这有点炫酷 不像你的风格
这看起来好无聊 上面什么都没有 我要再往下走深一点
我会利用附近的危险源 哦 那就是危险源
为什么那是危险源？有陨石落地了
在哪儿？我能看到吗？有多大？陨石 我在想能不能看到它
可能不行 也许它就在我房子附近 那是什么？哦 没什么
呃 给我这个 天啊 我又想要宝藏药水了 就是能显示宝藏的那个
那是… 哦 别多放一个 太浪费了 看 下面太黑了 真烦人
呃 我能做什么？等等 我能在水下放火把吗？
我觉得不行 那我们该怎么办？我们要把它炸个稀巴烂
炸弹？你在哪儿？真是见鬼 你到底在哪儿？
等等 暴力恐慌项链 哦 我都没注意到我拿到了这个
稍等一下 4%近战速度
也许我可以换上它 看看效果到底有多大 好吧 让我瞧瞧
继续吃怪物千层面 再生 迅捷 铁皮
呃 我的炸弹呢？我都用完了吗？我简直不敢相信 也许真的用完了
好吧 我要开始挖了 也不知道会挖到哪里去
我就一直往下挖 希望能有好运 其实 当我还是个新手时 这里就有个洞穴
这里 让我用一下那个 等等 下面有东西 那是什么？
生命水晶！哟！等等！
我的背包太烂了 丢掉…
呃 不知道 蜘蛛网 还有这个 你是在逗我吗？那里明明有个生命水晶！
嘿！260 哦 天啊 好吧 哦 什么…哦 老兄 我要在这里用这个
这完全就是它们的用途 那是什么？
什么？发现哥布林？你说什么？
我能解开你吗？哦 等等 我真的快死了
我能排掉这些水吗？真糟糕 等等 让我在这里挖一条小小的排水渠
把水排干 全部排掉 还能排更多吗？
嘿 格罗特克斯 听说你喜欢火箭和疾跑靴 所以我给你的疾跑靴加装了火箭推进器
呃 能飞行？等等
什么？为什么？你怎么挂了？
喂？发生什么事了？
你怎么就挂了？不！他明明卖给我飞行能力！这不可能！
他至少把东西掉出来了吧？
看起来好像没有…我的天啊 我的天啊 不过他会复活的对吧？
快告诉我他会复活 兄弟 好吧 算了 我…看 那就是危险源头
那真是个要命的危险源头
不过它也暴露了另一个洞穴的位置
挺不错的 不行 我得回去 我背包都满了 真是的 我们回去吧
等等 我们怎么跑这么快？
中速…你可以发送…等等 等等 我们怎么这么快？
受伤后移动速度提升 移动速度增加了 怪物刷新…我很开心
嗯 好吧
那么 首先 猩红矿！全部做成锭
先放那儿 让我也快速点一下这个魔法按钮 太好了 等等
我刚把什么放进去了？烦人的掘墓者
灵巧 把水枪放进去
我们在这儿再烧炼点东西 把所有矿石都做成锭 很好 现在…
拿着这些 菲尔德 就是它 就是它
让我跟他谈谈 菲尔德 哥布林出人意料地容易动怒 实际上
他们可能会为了一块布料开战 重铸 放置物品进行重铸
希望它的意思和我想的一样 来试试看 一枚金币
看来是又一次属性重随的机会 强力 没错 没错 和我想的一模一样
好的
这个能重铸吗？这些也能重铸 这个呢？我要不要重铸？
精准 糟糕 之前是什么属性来着？我该先看一眼的
哦 不 我怎么没提前确认一下？
肯定没有暴击率 这点我很确定
重铸 好的 酷 总之 商店 砾石钩 工具腰带 增加一格方块放置距离
这看起来很不错 工匠作坊 允许组合一些配饰
呃 是的 谢谢你 统治者 当然 我们试试看 火箭靴
等等 它们不是穿在我的靴子上？你在开玩笑吗？这完全没道理啊
这怎么用？现在可以飞行了
哎呀
不 兄弟 搞什么鬼？这太疯狂了 好吧 好吧 我的天 我拿到所有东西了
这太疯狂了 呃 让我把这个放在某个地方
我可以放在哪里…你知道吗？我们把这个方块拆掉
好了 这样我们就可以把这个放在那里了
呃 可以组合某些配饰 等等 这怎么用？
停！开门关门的 我快疯了
啊 这门真烦人 什么？天哪 这太阳真毒 不过我确实有一套通风良好的盔甲
我是在跟梳妆台说话吗？我彻底糊涂了 风车
等等 太阳高高挂 但我的价格却没涨？
我太困惑了 真讨厌这么多人晃来晃去 却没一个买东西的
等等 我是在点这家伙吗？
我喜欢森林的景色 好风景能吸引顾客
高尔夫球手松狮赚大钱 我喜欢鼓鼓的钱包
护士凯特琳赚大钱 我喜欢鼓鼓的钱包
我讨厌那个渔夫糟糕的性格 兄弟 有话直说
我想是因为我开了那个功能 这到底怎么用？
这怎么不行？啊 等一下 我先拿几个这个
现在我能做点什么吗？搞不懂 我真弄不明白这破玩意儿
好吧 不管了 先放点东西进去
所有饰品都放进去 然后把所有旗帜也放进去 弄个好看的…哎呀 这不是旗帜
药水我觉得带在身上比较好 我放这个进去了吗？
门？还是放回去吧 好了
现在 猩红矿！闪光根种子 呃 猩红矿 我确实需要猩红矿
但问题是 我肯定想造这个 不过 等等 先别急
还有另一件事是关于
组织样本的
它在哪儿？
物品管理 找到了 啊 这就对了
我应该做套盔甲 伙计 我得做套盔甲 这个要多少？哎呀 不是这个
25个？这是什么？6点防御？这…哦 这可是个大提升
这个有7点防御 5个靴子的提升更划算
我全都要做 我疯了 我知道 但我不在乎 咱们要的就是这股霸气
快看啊 伙计 让我把这个穿上 哦耶 看看我 我看起来像个真正的战士了
把这个放到架子上
工作一整天后挂上我的帽子 真不错 这个我随身带着
好的 把护甲放这边 这里是护甲和武器 这个是
所有能穿戴的东西 箱子
很好 然后这个放进去
另外 我现在的问题是 我们真的需要二段跳吗？
其实我需要 加三点防御 这挺厉害的 不过这个嘛 我不太确定
也许我更喜欢
这个 加三点防御 看看我 现在没增益都有33点防御了
还有个狂乱恐慌项链 那个可以用 对吧？
换这个 不 这个 这是什么？释放蜜蜂 用蜂蜜包裹使用者
受伤时增加移动速度 搞什么鬼？谁想出来的这玩意儿？
好吧 行吧 这太奇怪了 确实 组织样本 迪伦 看看这个
哦 等等 增加召唤伤害 对了 这是什么来着？
虚空袋 召唤虚空保险库 打开时可作为扩展背包使用
打开时可能拾取溢出的物品 这看起来太疯狂了
我想要这个 我超级想要这个
虚空保险库 存储的物品只能由你或虚空袋拾取的物品访问
兄弟 我得去丛林找丛林孢子 然后还得找骨头
我猜可能是从骷髅身上掉落的吧
嗯 没错
你知道我该做什么吗？我应该在旁边放个箱子…
我应该弄个药水制作站 把所有药水材料都放在那儿
对吧？等等 让我先跟罗莎尔瓦聊聊
说我雷声大雨点小？真有你的
情况如何？坚固罐子有6%猩红化 看来没变化 好吧
呃 我想再买点这个测试下 因为之前没…
感觉上次测试得不够仔细 嗯 这是什么？
泥土法杖
买点这个吧 对 在这儿弄个花园
让我试试这个 看看效果如何 要是我直接…
原来是这样运作的啊？好吧 挺酷的
嗯…
唔 我觉得…
我有点想在靠近海边的地方建个房子
主要是…我经常想去钓鱼 但每次过去路都太远了
还想再下去看看 这边有什么？
这里是那个老人住的地方
我觉得这地方肯定也不一般 因为这儿有两棵树
上面写着什么？活木 哦 它居然…
等等 什么情况？哇 它真的显现出来了…
鼠标移上去显示是铂金
哦 酷 我之前不知道这个 挺有意思的
嗯 好吧 让我先试试这把武器
因为这显然是把武器
好吧 它攻击速度应该极快 没错 速度非常快
他们在说什么？来 你们现在什么都看不到
现在你们就能看到了 我先把尺子放进箱子里
嗯 探测周围敌人 不行啊 我需要更多物品栏空间 感觉完全不够用
我想要更多格子 天啊 我已经升级过了 现在该做什么？我想再去地下城看看
我知道该去哪个 不对 等等 其实我想先种点东西
咱们来做个…这玩意儿得在外面弄吗？这个增益效果是哪来的？
低音防御 看啊 这三个东西叠起来的层数都在这儿了
娃娃脸怪物在跟着你 说实话我不太想要它跟着我
呃 这家伙有点难缠…
把这东西处理掉 我不喜欢它 让我心里发毛 放这里面吧
好了 剩下的东西呢？我觉得鲁茨…哎呀 不对
杰拉尼厄斯 恐慌项链放这儿
这是什么？哦 我还以为因为背景那个绿色的月亮 尖刺碗出什么问题了
把我给搞糊涂了 这个留着挺好 钥匙我留着
天啊 东西太多了 感觉我得一直把所有东西都带在身上才行
其实 也许我不需要动脉了 这两件我想留着 它们就像我的主力装备
把这个放进去 现在我要更谨慎地选择携带的物品 让我把这个放在里面
某个地方 再让我做些平台 我带着吗？现在身上没有 但我可以
做一大堆 反正带着总没错 实际上 在地下城用这个可能比用泥土更好
因为我能穿过去 对吧？
而且敌人不能 我觉得不行 无论去哪 用这个都对我有利
所以得一直带着 现在这样弄 然后我们要做…
没错 看这个 其实 往上移一格 这样我就能…
哦等等 不行 空间不够 算了 好吧 算了 这样也行
这样不错 然后我们用这个填满 接着我们有了闪烁玩意儿 闪烁根
等等 这不是种子 我有那个吗？
蘑菇…剑
发光蘑菇种子 我在想能不能从… 要是我… 等等 植物自己就长出来了
哇哦 怎么不行？啊 不 又来了！哦 这系统真烂
当你放置的时候 如果不小心双击了 它会紧接着攻击然后把它打掉
这也太蠢了！真是的！气死我了！
好吧 行吧 你就藏着掖着吧 猩红那边呢？我不是还有另一个种植盆吗？
那个跑哪去了？死亡草 对吧
死亡草 我想我有那个
死亡草 找到了 我们把它放在另一边这里
然后我们得小心点 等等 这不是种子
糟糕 我有种子吗？该死 我好像没有 真见鬼！
天啊 这…种田显然超出我的能力范围了 我搞不定 太难了 我的脑子理解不了
这玩意儿怎么运作 呃 我们走吧 其实我现在想试试别的
因为现在是晚上 我有个猜想…呃 它在哪儿？
找到了！就在那儿 哦该死 我可能…我该提前准备一下的 过来 过来啊你这家伙
我就想看看它还会不会掉好东西
等等 我现在能飞了
哈哈！这是很好的练习 没错兄弟！天啊 我们别…先冷静一下
太棒了兄弟 哦 摔落伤害好高 糟糕 好了 快躲开！
好吧 他就爱来这套 来吧
没错 放马过来
我正在刷这家伙 哦 小心点 来了 其实 我们确实需要！
又掉了一个袋子！哈！
猩红种子 嘿 这是获取猩红矿的方法！兄弟 我们再来一次 我根本不在乎 我们
再来一次 快点 快点 好了 我正在练习飞行技巧
我可以每次只用一点点 这其实是个重大发现 它跑哪儿去了？
哦 因为天亮了！啊 糟糕！真烦！哈哈！哎呀 好了 没关系 让我把一些东西放进
箱子 然后我们再出去 呃 猩红矿…做成锭吧 我在想怎么才能弄到更多
那种能用来召唤的东西 我有点忘了是从哪儿拿到的 克苏鲁护盾
2%暴击率 等等 6%？哦 原来是一样的 这个更好些
好吧 行 先放这儿吧
机械师 放这儿 呃 其实…放那儿吧
建筑放这里 座椅放那边
还是…带上这个吧 随身带着 危险感知 好了
带些荧光棒备用
巴哈姆鱼？行啊 干嘛不带上？说不定能用上
好了各位 我出发了 回头见 看看我现在 全身盔甲 哦等等
等等 等等 我得带上雕像 这是什么？我怎么带着这个？得拿掉
哦 要不要带上我的…
我们得去找鱼！所以我要制作一个特别的东西
闪光捕捉器 对 然后… 在那儿 你去那儿 我们带点鱼饵
我们有什么？25% 行啊 为什么不呢？酷 我们走吧
好了 伙计 我们现在一切尽在掌握
那我现在该去哪儿？其实我现在有两个任务
等等 快看这个！
不知道为什么我觉得这太… 哦 等等 这里也有
哦 这像是个卷轴 我明白了
我想去钓鱼 他需要非常寒冷的东西 所以我猜…
这里 那个 我得在那儿钓鱼 然后我还得在…
我该去哪儿钓鱼呢？
我想想…其实我也不太确定 我会找到地方的 也许现在继续往左走看看
对了 还有那个老人！我们去看看那个老人 哦 不过那得等到晚上才行
说不定等我走到那儿天就黑了 不然的话 我就要去探索地牢了
说不定就是这个地牢 好吧 我们先继续在这里探索 我想看看下面有什么
哎呀 我该带上矿工头盔的 真是的 不过 等等 等等
稍等一下 啊 好了 这下好了 现在我们有光了
虽然看起来有点丑 像个屁股似的
闪烁根种子！太好了！终于找到我们需要的东西了
炸弹？哦 等等 我知道该把它放哪儿了 没错！然后我还想要…
危险 让我看看危险 哦！哦！确实 那很危险 确实 那很危险
直接下去 那里有个按钮 那是朵蘑菇 哦 有间房子！
哇！我不是故意这么做的 但绿色蘑菇 酷 骷髅 这些雕像到底是怎么回事？
我不明白 魔镜 凝视魔镜即可回家
不是吧！那是个无限回城药水？采矿药水 试试这个
火把银 嗯 当然 谢谢 让我带上这个吊灯
上面那个按钮让我有点担心 把它处理掉
红色压力板 删掉它 凝胶也删掉 猩红火把
我想 这两个洞穴会连通起来 但我真的想这么做吗？
我不确定 我想继续往下走 走这边 然后下到这里
那是什么？等等 我得标记一下地图 这算是强制要求
老鼠！酷 你要跟我一起走吗？
Oliver被一个穴居人砍成了碎片 真的吗？不 那是假的 链接根源 那完全是谎言
哦 对了 上面有危险 等等 我不是在这里被滚石砸死的吗？
我记得我就是这么死在这儿的 我搜刮过这里吗？红色外壳
太阳花种子 我想我确实搜刮过了 没错 我绝对搜过了
下面其实有战利品 哦 我拿到绿色材料了
交出来吧 我们进这个洞穴看看
又一次 背包满了 得清理些东西
绳子可以扔掉 还有什么呢？伙计 刚才挖矿药水确实帮了大忙
链接根种子直接删掉 木头可以删掉 这个也能删掉
泥块 蜘蛛网 咱们用这些来玩玩 它能把东西炸飞 你懂的 挺酷的
哇哦 等等 等等 等等 有敌人 它们好像很困惑
猎人药水 显示敌人的位置
可以控制重力？
哇哦 敏锐迷宫 可以用火把升级 兄弟 这没什么用
比不上我那难吃的肉丸 但我就收下了 谢谢
蘑菇草种子 我拿到各种各样的东西了
只是挥挥迷宫就拿到了 心之范围？那是什么？增加生命之心的拾取范围
行 直接用掉吧 我不在乎 我没事
老兄 发光蘑菇其实很重要 我需要用它来制作治疗药水
哇 这挖掘速度也太疯狂了
哦 这家伙血量真厚 天呐 不过问题是 我还没…等等 我其实已经…
我怎么在回血？我明明没戴那个装备了 搞不懂
可能有什么随机效果在起作用 不明白 也许有某种天生的
生命恢复机制 随时都在回 我好像从来没注意过是不是这样 来吧
没错 我想再往下挖深点 看这个 太棒了 哦！耶！280点生命值 哦 这感觉真好
很好 拿到这个意义重大 把钨扔掉 这是什么 锡矿？
我的意思是 我还是把矿石捡了吧 反正没理由不拿
哦 等等 我当然能飞啊 我的天 那这个重力控制又是怎么回事？
我有点想试试看 你知道吗？这么多发光蘑菇
但问题是 如果我破坏了它们 就没有光源了
下面那个到底是什么东西？
是给风用的低光？还是荧光棒？我快挂了 那到底是什么？
哦 是猩红矿！哇！
哇 就这么突然出现了
有意思 我们继续前进吧 我想和左边这个洞穴汇合
其实我有个主意 我这样直接上去怎么样？啊 看！一个小气室
漂亮 那边有个危险 发现了 我可不会再那样死掉了 我向你保证
顺便说一句 我想这仍然是一次无死亡直播
不是吗？我觉得就是！
等等 哦 嘘——好了 我们没事 这边有个空气泡
就这样 哦 对了 哦 对了 真漂亮 我要把这个大石头弄走
我要用最棒的方式来做 再见 哇 它滚得真远啊？
继续干 那是什么？活动装置 我拿走了 来个大个儿的
把洞穴的水排干！血月正在升起
你知道吗？反正这也是个让我回家的好时机
我的背包满了 让我试试传送镜
嗯 没这么快
所以紧急情况下 你知道的 可能没那么好用
放那儿吧 我们点一下这个按钮
我们吃一个这个 哦 你们这些混蛋 想打架是吧？
好吧 欢迎来到雷霆竞技场 伙计
那是什么声音？
滚开 哦 等等 其实放这儿吧 我来守护村庄
它们来了 滚开
老兄 我太强了 我的天 我势不可挡
哈哈 这成长感真不错 300个僵尸
哦 陨星直接砸我脸上了 刚才那到底是什么？
运球手 过来 你竟敢在我家运球
我们这社区可容不下那些软脚虾
那是什么？一只怪模怪样的僵尸
我居然死不了 这也太疯狂了 跟第一次经历时相比…哇 这简直不可思议
知道吗？把门关上 把这些门都关上
这扇门也关上 等等 好了 你们在那边好好玩吧
我快速检查下箱子
闪烁根种子 现在就把它们种下去试试
这里 这里 这里 别双击 完美
兄弟 专家模式 没问题 这很简单
我在大杀四方 过来啊 哇 我都没想杀它们 它们自己就倒下了
它们正好在我的怒火射程内 漂亮
好吧 伙计 我现在真希望它们别再攻击了 我得合成些东西
我得赶紧…我们能…算了 这样吧 我们回去处理这个 把那些玩意儿挡住
这样就行了 现在我要开始合成了
好的 趁这功夫咱们放松一下 魔法 对了 我要做几个箱子
其实我要做一大堆箱子 把这个房间填满 开始吧
箱子呢？我的箱子…在外面 我瞎了吗？
做箱子到底需要什么材料 真是的？是石头吗？箱子 箱子 箱子
这游戏合成系统有个问题：如果你不记得配方
那就只能自求多福了 要么自己试组合 要么去问那个呆头呆脑的向导
我的天啊 迪伦 我怎么造箱子？告诉我 需要铁锭吗？好的 明白了
铁锭 铁锭 铁锭 呃 那应该是指铅锭
谢了 好的 需要多少？一 二 三 四 五 六 七 做七个箱子吧
搞定了 现在 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 太棒了 看看这成果
这不太…你知道吗？先把这个拆了 我们还需要一个箱子
就差一个 箱子 箱子 箱子 箱子 箱子 我是不是眼花了？
原来一直在这儿 好了 看看 我本该做不同类型的箱子来放不同物品的
你知道吗？我现在就花点时间整理一下 比如 有机物类或建筑材料类
让我看看 哦 算了 我其实没有…我差点想说活木
但我其实没有那个 看起来…除非在哪个箱子里能找到
整理物品 等等 把这些拿出来放这里 有机材料 整理那些 整理那些
钻头和门 等等 沙块？不 不 那个放建筑材料里 对 这样好多了
粉色花瓶 放哪儿呢…放那儿吧 红色外壳
存钱罐可以放…要不这样 咱们把存钱罐放这儿
这个能放到…哦不错 太棒了 等等 这个是勇者图章牙齿项链吗？
增加5点护甲穿透 这看起来挺不错的 我是说
这个给我4点防御 我试试这个 嗯 先换这个用着
把这个放这儿 蘑菇草种子 这个能放进这些槽里吗？虽然不匹配…
不行 好吧 知道这个也好 有意思的是它会长出些花
就算你什么都不放 看着挺好看 鼠标 建筑材料
伙计 我真希望制作物品时能自动计算箱子里的材料
而不是非得揣在背包里 这功能简直是我的救命稻草
不然往后可要折腾死我了 说得太对了兄弟 我预感
回城药水会堆在这儿 毕竟现在有魔法镜了
绿蘑菇 放这里 我炸弹用光了吗？明明记得有一大堆的
当初干嘛囤那么多炸弹啊？行吧
咱们差不多可以继续推进了 接下来是锋利舌刃
然后是雷纳特之刃 得赶紧做几个不同款式的储物箱
不然每次都要鼠标悬停查看太麻烦 根本记不住分类
要是弄个生命木箱就简单了——专门放有机材料 懂吧
还有金箱子 贵重物品之类的 这就是我对那些东西的长期目标
所以没错 说到活木 你知道吗？我们干脆现在就把去这里当作一个任务吧
去弄点活木 就这么办
真讨厌！我恨这个训练假人 训练假人就应该放在这里
好了 好好享受吧
和假人玩得开心点！别做我不会做的事
好的 新的一天 新的任务 我身后有一整个团队
这花的时间有点太长了
顺便说一句 用这个 我早该用它来对付克苏鲁之脑的 我刚想起来
这倒是一个摆脱它们包围你的棘手情况的好办法
我早该想到这点的 等等 我得试试这个
等等 什么？按上键来…
什么？哦！怎么回事？
各位回见！我在往下掉！哦 糟糕
我现在在哪儿？
喂？鸟妖？我刚刚差点就挂了 我这是掉到什么鬼地方了？
什么情况？天上有个岛 看！星座？云朵？
哟！什么？幸运马蹄铁？免疫坠落伤害？兄弟 这看起来相当不错啊
老实说 这个混乱之脑 我不确定我喜不喜欢它
我暂时先把它拿下来 不过它看起来是个很重要的东西
也许我该留着它 但看起来确实不怎么样
放进去吧 等等 我还是把绳子拆了 不太喜欢
这是什么？太阳旗帜 天空主题的装饰
世界旗帜 重力旗帜
嘿！这个我要了 不好意思 但这归我了
我有点想用上它 兄弟 我真的很想用这个 我要专门给自己弄个房间
别酸我 我打算把这个箱子专门用来放贵重物品 就这么定了
太阳板 给我拿来 我能不能…我的锤子呢？
哎呀 不对 等等 先把锤子放这儿
太棒了！光盘墙！兄弟 可以可以可以可以！
那个滑梯瞬间就被摧毁了
等等 这速度有点慢 也许我需要一把更好的锤子 我应该做一把猩红矿锤
我觉得我也能做到 那只是玻璃吗？就是普通玻璃
那是什么东西？这边这个是什么？哦 等等 我等会儿再拿
我的天 兄弟？那只是个空岛 那东西居然自己就坏掉了
好了 现在上去吧 哦 等等 我上不去 呃 啊 聪明 我到底被什么东西卡住了？
我现在的行为可能看起来有点疯狂 但怎么说呢 兄弟 你有多久没…
遇到过这种事了 对吧？我要把这玩意儿带回家 伙计
兄弟 那是什么？日耀板 好的 搞定 拆解完毕
背包已经满了 哇 天哪 呃 羽毛 铅块那个
等等 那是什么？是铂金吗？我拿走了
把这些全拿走 等等 上面好像还有东西
扔那个重力装置 太疯狂了 整个世界都颠倒过来了 这效果真酷
我该移除哪个呢？
可能这个吧 我不想要那个 嗯 现在我能轻松下去了
因为你看 能抵消坠落伤害 这是云吗？好吧
云墙 哇 这里发生什么了？鸟妖
放马过来吧 伙计们 把它们打下来 从天上射下来
它们掉了羽毛 我们去捡
其实我本来就能抵消坠落伤害 因为我有这个和那个
你知道吗？其实我根本不需要带着这个 刚意识到 直接放回去好了
哦 太棒了 我们回去吧 不错 我在想能不能改变我出现的位置
总会有办法的
快速按下这个按钮 魔法按钮 现在我们要弄个特别房间了
上面这些箱子选一个 就这个吧 它会是个特殊箱子 给特殊人士用的
然后我们还得在某个地方放张特殊桌子
就把这张变成特殊桌子吧 看好了
搞定 老兄你觉得怎么样？喜欢吗？哦 那是个门
现在有点…怎么说呢 大杂烩的感觉
这整间屋子就是个什么都有的大熔炉
先放几个旗帜吧 这是个门
我的旗帜呢？世界旗帜 不知道这玩意儿有啥用
好了 把这些东西放进建造栏
啊 我忘了这个旗帜 没事
你进这里来
迪伦 说说这些羽毛呗？哦 我能自己做了！
羽毛 闪烁根 死亡草 火焰花 我能做真正的翅膀了
飞翔之魂
光明之魂 嗯
暗影之魂
好吧 那么迪伦 弹性荧光棒怎么样？粘性荧光棒呢？
这个如何？手机！
显示所有信息 还能让你随时回家？
等等！需要PDA 我怎么弄到PDA啊？
这都是些什么？天啊 那个是兔子星座吗？
老兄 我们没地方放这个了
啊 等等 你觉得那个怎么样？哈哈！喜欢吗？
我知道你喜欢 你爱死它了 我们放个…放个箱子在这儿吧 我想 反正没坏处？
玛雅会处理的 旗帜放这里 不不不不不 好了
看吧 一团糟 我得挨个点开所有东西 这样不好 很糟糕
把这些东西放进去 天界之门 这根高尔夫羽毛
我觉得这个应该放这里 云墙也是建筑材料 好了
快速 这个我留着 这个也带着 还有猎人药水 对 现在我们又准备好了
出发吧 走起！大家跟上！我这一大帮子人呢
看看我把这游戏优化得多溜
下面好像还真有东西 哦 这只是连通的 好吧
我想我可能…哦 对了！天黑了！咱们去找老头儿
是时候收拾他了 现在咱们装备齐全
走起吧各位！那是什么？
哦 等等 陨石 我差点忘了 有个陨石在哪儿来着 对吧？陨石怪
陨石头 这是在说它很近吗？那是什么？
死亡草 好吧 它们是从这边来的 它们死的时候听起来像烟花
等等 哦 等等 我在燃烧吗？哦 我刚才在燃烧！我没看我的血量 我真是个蠢货 我的天
哪 哇 哦 不 好吧 记住 第一次死亡不算数 第一次死亡不算数
只是说说 只是说说 大家都知道 这不是我刚才编的 是真的
刚才有点搞砸了 好笑的是 我正盯着左上角想读
那个的描述 然后我马上反应过来 哦 它会造成那种伤害 我看向
右边 我看的时候大概只剩一颗心了 然后我就死了
太不走运了 好吧
僵尸 呃 等等 我忘了召唤阿比盖尔 我不想回去了
安息吧阿比盖尔 说实话 她本来就有点烦人 总是制造噪音 跟敌人打架
我更喜欢没有阿比盖尔 看看这些陨石打击 这次可别再死在这上面了
哦对 兄弟 我在想用这个能不能打掉它 嗯 没问题
哇 我们掉血掉得好快 哦 你知道吗？现在轮到我大显身手了
我去 离我远点 这招管用吗？不行
噗 兄弟 这些…哦等等 我又要死了 我没注意到 我的天
我得小心点 受伤时没有提示 太奇怪了
就像 你受到的是那种很隐蔽的伤害
好的 不错 回点血 我在这等一会儿 稍微等一等
其实我…等等 这些东西…咱们快速测试一下
没错 它们直接穿过去了 哎呀 好吧 反正…满血状态 我们上
只要我站在合适的位置就没事 把他从天上打下来
漂亮 这些攻击我都处理得不错
等等 我又在掉血了 我怎么在掉血？
等等 我现在在掉血吗？刚才为什么掉血了？我没搞懂
哦 等等 什么？我喜欢这个 别再掉血了 击落这些东西的音效
真不错
陨石…陨石怪头 旗帜 兄弟 太棒了 哦 一枪秒！哎哟 小心 哦 这增益太给力了
这…哦 等等 等等 哇！我又掉了一大截血
等等 我靠近它就会掉血吗？等等 我现在就在掉血！
哦 原来是因为我在燃烧 懂了懂了
这几乎是一击必杀啊 好吧 只要别被打中就行 当然 最简单的设定完成了
哎呀 刚才真蠢
啊 糟糕 拜托离我远点
伙计 这里的自动挖掘有时候还挺危险的
这位置其实挺不错的
把这些都清理掉 再把旗帜挂上 好了 我现在注意力高度集中
干掉这些东西真解压 我去！我有点…哎呀 我真想把这些玩意儿
全炸了 我讨厌它们从下面冒出来 因为打不到 还得等它们
靠近 太烦人了 让我试试用…我没有…我没有…哦等等 我其实
我确实有些手榴弹 哎呀我去！把钱都给我 我得造更多炸弹 我已经
啊！拜托！这要怎么移除？为什么移不掉？发生什么事了？什么？我需要这个吗？
我完全搞糊涂了 好吧 这样更合理些 但看起来你没法移除它下面的方块
好吧 我在这儿挖到好多陨石
猩红石块 继续挖 对 我全都要 不知道需不需要这么多 但
我感觉这玩意儿挺重要的 对吧？
真希望我能阻止这些东西刷出来 也许只要清掉所有
陨石 它们就不会再刷了 清掉它 开条安全通道 天啊
糟了 我在燃烧 没事 没事 一切都好 哦 对了 也许水枪
对付这些会很有效 只是我现在没带在身上
天啊 它们会悄悄靠近你 即使你看见了它们 它们还是能
设法偷偷接近你 哦 好吧 这太危险了 可别让那东西砸到你
好了 呼 还有好多要挖 我挖了多少了？
呃 整理下背包 200个
等等 正好200个？还是上限就是200？等等
现在这个数字有点可疑啊
好吧 没错 我们肯定还能挖更多 但问题是 我打算先放在这儿
我要继续前进了 如果需要更多 我会再回来的
我现在不想再管这个了 希望它们不会
在我处理老人事件的时候打扰我 哦等等 反正现在已经是白天了
哎呀 真糟糕 要不我挖矿挖到晚上吧 就这么定了 一直挖到天黑
现在要是能有几个小弟帮我处理这些就好了
等等 我有个主意 先回去一趟
先问问迪伦 迪伦 告诉我这玩意儿能做什么
陨铁锭 好的 明白了 漂亮！嘿迪伦 陨铁锭能用来做什么？
来了 陨星锤斧
太空枪
消耗魔力 星星炮
迷你鲨 哦对 想起来了 稍等
这玩意儿是谁卖的？
这是啥？但丁 嘿 这可不是电影 伙计 好吧 行吧
我觉得我够了 我其实不够
等等 我的小猪存钱罐里有多少来着？
我们得砸开那个存钱罐吗？哦 找到了
啊 糟糕 钱不够
真烦 嗯 好吧 迪伦 再跟我说说这些
相位剑 我完全可以做一把这个
陨星 告诉我这些不是更好 不错 我有更好的
钻头控制单元 召唤一个可写的钻头？什么鬼？
好吧 算了 这需要一大堆材料
天啊
我想试试做一把相位剑
需要一些宝石 我有蓝宝石
还需要什么？要用什么工作台？
哦 等等
太棒了
看看这里 蓝色相位剑
当然 我得看看这个
完全如你所料
这简直太酷了
也许我以后可以用它来升级 我还能做…
我还能做什么？其实我可以做这个 我好像之前做过这个
让我快速测试一下 我们做个简单测试
等等 我怎么…
我是怎么装备上这个的？
我现在的钩爪呢？什么？等等 我的钩爪去哪了？
好吧 哎呀 不对 什么？不！退出！好了 兄弟 在哪？这怎么回事？
哦！因为颜色太接近了 看起来这里什么都没有
好的 等一下 其实我想做个快速测试
这个更长吗？等一下 确实更长 为什么没说明呢？
搞什么鬼 为什么没写这个？
拿到了…好吧 所以呢？他们是想让我每种颜色都做一个 测试哪个最长吗？
这完全说不通啊 真的假的？
看吧 现在我开始怀疑其他物品是不是也有没写出来的效果
哦 糟了！
把这个放进去 话说炸弹到底怎么做来着？我得回忆下怎么造普通炸弹
第三种炸弹只需要…啊 对了
等等 陨星弹 哦 这个只要八个 我完全忘了炸弹配方
是啊
炸弹 炸弹 炸弹 嗯…说不定他以前告诉过我
我怎么可能记得住？铅矿？
你知道吗？我有个主意 我有个主意 我们要来点狠的
非常狠的那种 那是什么？暗影木？
删掉这个
药水
还有手榴弹 放这里 不对 放这儿 这算是 呃 消耗品
第三格 好的 蓝宝石
米其林？我刚刚…放这里吧 嗯 我还有紫水晶之类的
所以我现在想这么干
武器栏 然后我们就直接说…
哎呀 按错键了 搜刮一切 现在咱们下去看看能造点什么
基本上就是到处转转 希望能碰对地方
把能做的都做了 真是的
暗影锭？我干嘛要做这个？听起来就不靠谱 黏土花盆
好了 这边搞定了 现在往左边走走看
来瞧瞧 这儿 这些我都能做 投掷小刀
要不这样？先做一把给…呃…
哦 这该不会是多人模式用的吧？宝石争夺战 就是互相厮杀
谁抢到宝石谁赢之类的 不过看来也能当材料用 咱们可以试试
我想 魔法荧光棒 提升移动速度和加速度 使用时提供照明
我的天 这看起来太棒了 我要做这个 飞逝 试试放这里
看看我们速度如何？我关掉它 哦对 看 加速 超级慢
正午 哦 这太好了 真是个好装备 太棒了 锡头盔？不用了 谢谢
还该做什么？紫水晶？不确定要不要做 可能更好
也可能不是 要不我全都试一遍？太空…那是什么？头盔
这里没别的了吧？又来了？它们又来了
现在我想上去这样走 把所有东西存起来 我们开下一个箱子
全部拾取 现在看看能合成什么 得把这扇门封上
当然不用特意准备材料 哦 这些尖刺球真差劲
不怎么好用对吧？我要卖掉 给 这个给你 没错
我能做个蘑菇篝火 请让我一个人待着
好了 我要把这里封起来 这次血月真是非常 非常…为什么这个
箱子在发光？哦 我想这只是个特效而已
指令 给我土块 把这儿堵上 另一边也得封起来
它们怎么进不来？这还真有点奇怪
我在想是不是因为这个小…
等等 我们来做个测试 如果我这样呢？这真的能拦住它们吗？
不过话说回来 没有地面敌人 所以可能这就是为什么我其实…哦等等 来了来了
让我看看 没错 瞧 它们进不来 真是群笨蛋 太蠢了！
我先把这个放这儿 关上门 玩得开心 等等 你是怎么进来的？
可能它的运作方式跟我想的不一样 除非门是开着的 让我看看
好吧 它们还是想办法进来了 算了 当我没说 快走开
哇 它好像有点困惑 等等 让我再多挪开一些东西
呃 我现在只想合成 我已经击败了第50个滴漏怪
看起来是这样 嗯 合成 我能做什么呢？
是啊 它们还是进来了 我得用土墙把那玩意儿堵上
那是什么？等等 滴漏怪旗帜？怎么这么小？
哦 等等 难道是因为…哦 我明白了
懂了懂了 好了 合成 终于可以安心地合成了
仙人掌剑
蘑菇墙 我在找一个特殊的箱子
海带 没错
这个我要了 说真的 别什么东西都拿来造
汤球
竹门 这是什么？
浴缸顶 梳妆台 仙人掌马桶 仙人掌马桶？
嗯 这个我不太确定 感觉是个很糟糕的主意 你知道吗 其实
我刚意识到 我可能需要铅来做这个 箱子 对吧？给我那个
终于好了 好的 让我把这个拆掉 砰 我们来做两个竹箱子 漂亮 然后我们再做…
我还能做什么？我还能做什么？仙人掌箱子 做两个
呃 就先拿在手里吧 看这个 真漂亮
等会儿再整理 有机物 全部存入 然后 不 拿上铅
米其林尼乌斯 泰格尔 说实话 这系统真繁琐 老兄 太麻烦了
老兄 这个制作系统 感觉设计得不太周全
好的 不 那是铅锭 不是箱子 我老是搞错 真烦
这里 我能做点什么吗？你知道 任何东西都…也许箱子之间有组合
但我没法…好吧 算了 我想米其林尼乌斯 全部存入
但我确实需要这个结构 现在把这些都带上 因为这能
让我们做各种事情 我想 哦 没错
是的 暗影木箱子 两个 谢谢
然后我们要…我觉得等我
把整理系统搞好了 一切都会顺利很多 对 建造类 全部存入
我还能做什么？这里还有些有机材料 看看这些
哦 再把那些金属条给我 好像没什么 全部存入 好了 把这个给我
放进去 其实 把这个带给迪伦 我们快速测试一下
蓝宝石矿车
看 这可能比普通矿车快 但我不确定
我不知道 我不知道 也许吧 也许吧 放这里
米其林 再把阿比盖尔召唤出来 带着她可能有用 你知道吗？我
得试试那个虚空存储的东西 说不定能解决我的问题
也许我该暂时把这个换掉 改用这个
嗯 看起来不错 好吧 接下来做什么？我有个晶状体 先扔箱子里吧
等等 我刚才不是做了几个箱子吗？放哪儿去了？
钱槽？有人在飞？这东西哪儿来的？
嗯？等等 什么情况？有人在飞 等一下
如果我这样…稍等 这东西到底哪儿来的？
你从哪儿冒出来的？兄弟 我现在完全懵了 来做个测试 把这个放进去
再见啦 哦 这样好多了！我太开心了 这东西怎么来的？我完全
没头绪啊 不过至少是个好功能 它直接替代了箱子
看吧 天啊 我太满意了 真不错！现在可以用这些有机箱子替换了
这个功能太棒了 看 我就喜欢这个 真不错
哦 这个设计真好 先放这儿吧
向日葵 我想我得把所有物品都检查一遍
所以这两个箱子用来放武器 工具 盔甲之类的
上层放武器和工具 下层放盔甲和装备 目前计划是这样 全部拿走
好 然后这里面 我们拿…整理一下
哦等等 我该把这些存到别处 弄个箱子
专门放矿石之类的东西 可以用这边这两个
全部存入 再把放不下的拿出来 因为能放下的比放不下的多
整理 比如这个放这里 那个放那里 这个放进去 那个也放进去 再整理一次
给我那个 给我那个 给我那个 分类整理确实很有帮助 快速浏览一下
你看 这里最显眼的是你的样品 好的 不错 然后
这是个好的开始 建造类 这里我们要放一些…让我整理一下
所有这些 非割草机类
这个可以销毁了 因为现在我有更好的 这个就不好用了
我想要那个…哦 我刚才为什么…我有个主意 我有一些重复的…这个不是有什么用处吗？
我该怎么…等等 我能不能和…你在哪？菲尔？是你吗？
哥布林小偷们业务不太熟练啊 他们连没上锁的箱子都偷不了
重铸 烦人的掘墓人 我不想那么做 我想用这个
这个怎么用？这明明有个功能 不是吗？我本来可以…哦等等 我有个主意
我居然能捡起它 允许组合某些配饰 好吧 某些配饰
但怎么操作呢？让我把它放到别处 也许需要靠近工作台之类的？
我本以为这里会弹出个小窗口 就像那边的…帽子那样
搞不懂 真搞不懂 让我先把这些放这儿
我要把它们从物品栏里清出来 弄出去 全弄出去
随便放几个箱子吧 就当装饰性箱子 没问题
有何不可？把它们清出物品栏
好了 武器放上面 这些暂时先放回去
这边就放护甲和可装备物品
剑类物品 剑
把这些放进去 这些都是…哦 这是个可装备物品
剑 哦 这些是近战武器 这些是远程武器 这个是…哦
这个是法术类 这样分类挺好的 真的 它这样安排很合理
不过我觉得这个也能放这里 也许以后能用得上
其实不行 这不是材料 所以卖掉算了
这个放这里 存钱罐放回下面 把它放在那边的梳妆台上
让我看看 放进去 幸运马蹄铁 哦 等等 还是放这里吧
不同的装备配置 对吧？
这有点坑啊
哇 这个太酷了 切换装备配置？完全免疫坠落伤害 再切回来
或许我们可以配一套机动性装备
这是什么？植物纤维绳索指南
它允许用藤蔓制作藤绳 这玩意儿挺有深度的
它能对付敌人 不过话说回来 这些都是材料 所以…
嗯 其实我打算简单处理一下
哎呀 什么？海莉！走开啦！谢谢你
把它们放进去 还有这个…这更像是实用工具吧
好了 这个也是 不 其实我要卖掉这个
真等不及把这些乱七八糟的都整理好 整个物品栏整理完一定会很棒
来了个娃娃脸 我不想要那个
我不想要这个
有个配重块
这个简直离谱 我完全不知道从哪儿弄来的 也不知道怎么会在我的箱子里
但老天 我真庆幸我发现了它
哎呀 好吧
我觉得库存整理得差不多了
我不想治疗
商店 拜托 把这把镐子收下吧
潜水？不
海莉 你店里到底有没有什么真正有用的东西卖？
我的天！
风筝可以在有风的日子里放飞
哇 等等 狗狗许可证？
用于在你的城镇领养一只狗
使用额外的许可证来激活宠物交换计划
还有一条皮鞭 你的召唤物会集中攻击
被击中的敌人 去死吧 怪物
像…一样砍很多树
好吧 你知道吗？不过我在攒钱
我在为迷你机枪攒钱
别乱花钱 我在攒钱呢
我想要那把迷你机枪
帮帮忙 我听说丛林里住着一群蜥蜴人
也许你可以通过猎杀丛林里的巨型野兽来引起他们的注意
不用多说了 兄弟 交给我吧
还有 换回那个
我刚才做了什么？
我刚才听到一个声音
总之 把那个放那儿 魔法镜放这儿
这些是我主要会用到的实用物品
就这么办吧
荧光棒
金钥匙 不知道什么时候能用上
总之 计划是去见一位老人
很快了
哦 不
放回去 好了
好吧 现在几点了？
好的 我得赶紧动身了
我跟人有约
那么我们就启动这台老式打印机吧
哦 我的天啊
我刚刚得到了一大堆物品
让我在这里整理一下
好了 终于 我们的物品管理开始有点样子了
虽然还不完美 但正在变得越来越好
等等 我刚刚才意识到吗？
哦 我不需要这些
它们可以挂在墙上
我看看这个 等一下
等等 这看起来不太对劲
太棒了 看到这个我真的很开心
好了 今天就到这里吧
保存并退出
哦 太爽了
各位 这游戏太好玩了 我可能有点上瘾了
所以我最近玩这游戏玩得太多了
我得稍微收敛一点 特别是下周
我还有些工作要做
不能再像现在这样沉迷游戏了
我得稍微收敛一点
所以我打算把直播时间控制在三小时左右
也许更短些 到时候看情况吧
但我现在确实特别想玩泰拉瑞亚
不过我得走了
所以我现在只想快速做个流畅的转场
然后说声克拉图斯
欢迎来到土豆直播间 我看到你了
不知道你还在不在 如果在的话 感谢你的加入
这真是太酷了
感谢大家观看 也感谢你们看我在这挣扎受苦还看得这么开心
我知道有时候看着挺难受的 我懂 真的
我自己也挺煎熬的
但希望大家能原谅我 相信我最终会找到解决办法的
就像以往一样
谢谢观看
你们是最棒的
咱们下次再见
祝大家玩得开心
再见啦